Dados do aluno

-Primeiro Nome: Andressa Rodrigues
-Profissão: QA
-Cidade: Lisboa/Portugal 
-O que faz nas horas vaga: Gosto de conhecer cafés diferentes, ler, assistir vlog, e ouvir música.
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou gostando bastante, principalmente porque o professor explica de uma forma calma e clara.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: Deixei como sugestão, caso o usuário click na atividade mas não assistiu todas as aulas, não marcar atividade como pendente.

Obrigado!!!


